---
layout: page
header:
    image_fullwidth: "hammer_scenic.jpg"
subheadline: Quiz 24.04.2024
title:  "Sorgloser Sieg der kühnen Quizzer"
teaser: "Klug wie die Könige kämpfen die kniffligen Quizzer"
meta_teaser: "Zurück auf dem ersten Platz"
breadcrumb: true
categories:
    - Ergebnisse
tags:
    - quiz
    - ergebnis
image:
    title: hammer2.jpg
    caption: Der Team-Hammer
author: Gramy
---

Diese Woche galt es, aus der Schmach der letzten Runde zu erwachen wie ein mächtiger Phönix aus der Asche, bereit, den Sieg mit Feuer und Flamme zurückzuerobern! Unser tapferer Vorsitzender Ruben feuerte uns vor dem Quiz an, als würden wir in die Schlacht ziehen – mit dem Geist eines Kriegers und dem Wissen eines Gelehrten!

Das Quiz von Tobi stand unter dem bezaubernden Motto "Something old, something new, something borrowed, something blue", und die Fragen waren so vielfältig wie ein Regenbogen im Sturm! "Something old" führte uns auf eine Reise zu den alten Mysterien der Pyramiden, während wir versuchten, ihre verborgenen Geheimnisse zu lüften – ein bisschen wie Archäologen auf einer Expedition!

"Something new" brachte uns auf den neuesten Stand der politischen Welt, als wir uns durch die Tücken der Europawahl und die geheimnisvolle Welt der Kindergrundsicherung kämpften – eine Herausforderung, bei der selbst die klügsten Köpfe ins Grübeln kamen! Doch wir hielten stand, wie ein Fels in der Brandung, und stellten uns mutig den Fragen!

"Something borrowed" lieh sich Tobi Fragen aus der Welt der Jahreszahlen und Verkehrsschilder, als würde er sich bei einem Freund ein Buch ausleihen – ein wahrhaft kühner Schachzug! Und schließlich führte uns "Something blue" in die Welt des Fußballs und der Tierwelt, als würden wir durch ein blau schimmerndes Märchenland wandern!

Trotz einiger holpriger Momente, besonders bei den Fragen zur Kindergrundsicherung, konnten wir eine beeindruckende Punktzahl einfahren – eine wahre Meisterleistung! Mit 51,5 von 71 Punkten und einem respektablen Vorsprung von 7 Punkten konnten wir unseren wohlverdienten Sieg feiern, als würden wir den Gipfel des Mount Everest erklimmen!

Die Stimmung unter den Teammitgliedern Ruben, Constantin, Thorben, Jan, Alex und Jonas war ausgelassen und euphorisch – eine wahre Ode an den Triumph und die gemeinsame Freude am Rätsellösen! Und während wir unsere Pokale in den Himmel reckten, wussten wir: Zusammen können wir jede Herausforderung meistern – und jede Frage des Universums beantworten!